# Проект Armodillo или ЦентрИзбирКом для вашей домашней демократии

Этот проект создавался на основе [React](https://github.com/facebook/create-react-app).

## Доступные скрипты

В директории проекта можно запустить:

### `npm start`
Запускает приложение в режиме разработки.\
Откройте [http://localhost:3000](http://localhost:3000) для просмотра в вашем браузере.
Страница перезапускается при внесении изменений в код.

## Backend
Во вложенной директории ```backend``` расположен сервер для проекта. Там можно выполнить команды ```npm start``` для запуска бэкенд сервера или ```npm run dev``` для запуска сервера через nodemon. 

## Основной функционал проекта

- Главная страница проекта. Ответственный исполнитель: @KatlinBulycheva
- Страница создания опроса. Ответственный исполнитель: @AnnaArmodillo
- Страница входа в приложение. Ответственный исполнитель: @DYAlex
- Страница регистрации в приложении. Ответственный исполнитель: @DYAlex
- Страница профиля. Ответственный исполнитель: @lev33
- Страница опросов, созданных текущим пользователем. Ответственный исполнитель: @lev33
- Страница опросов других авторов, которые посещал текущий пользователь.Ответственный исполнитель: @KatlinBulycheva
- Страница опроса, в котором можно выбрать только один вариант ответа, если его никто до этого не выбрал (примерно как забронировать определенное место, чтобы никто другой уже не мог на него сесть). Ответственный исполнитель: @AnnaArmodillo
- Страница опроса, в котором можно выбрать только один вариант ответа на вопрос. Ответственный исполнитель: @DYAlex
- Страница опроса, в котором можно выбрать несколько вариантов ответа на вопрос. Ответственный исполнитель: @DYAlex
- Страница контактов разработчиков. Ответственный исполнитель: @KatlinBulycheva

## План развития проекта
- Возможность удалить свой аккаунт
- Возможность приглашать к опросу и получать приглашения внутри приложения

## Известные баги
-  [WONTFIX] При загрузке изображения на бэкенд сервере идет проверка только по mimetype, что может привести к потенциальным проблемам в плане безопасности. Разработка этого сервера не входит в задачи команды по фронтенду и потому работы по исправлению здесь вестись не будут. 